- Devia dar para fazer upload de ficheiros aquando a edição de uma issue já criada por outro. Neste momento so permite upload aquando a criação de issue
- Devia dar para ordenar por issue, status, ….
- Devia dar para ver em que projecto é que estou neste momento (refiro-me ao breadcrumb)
- Ainda, breadcrumb não existe para issue ?…
- Não se consegue editar uma issue quando se está a olhar para a issue. Devia dar para editar dentro dela.
- Não se consegue comentar uma issue criada por outro. Como é que sabemos de quem veio a mensagem. Falta um campo que diz: fulano tal editou ou comentou esta issue na data de XXX.
- os user estão a receber email quando há uma alteração ?
- Quando um user altera uma mensagem devia existir um campo a dizer updated by (no menu de issues)
- Acho que falta um status Support
- Devia dar para fazer “assign to” outros para alem dos programadores..
- tentei inserir uma issue e deu-me um erro (anexo)
- só o administrador e quem criou a tarefa é que devem puder eliminar a issue
- devia existir uma zona que mostrasse todas as issues abertas, com os comentários todos seguidos…
- não se vê o ficheiro anexado….
- Bug : não deixa adicionar uma issue sem comment
- devia dar para ligar uma issue com outra.
